1. Создать VIEW на основе запросов, которые вы сделали в ДЗ к уроку 3.
2. Создать функцию, которая найдет табельный номер менеджера по имени(часть) и фамилии(часть) или выдаст "0"- если его
нет такого.
3. Создать триггер, который при добавлении нового сотрудника происходит в таблицу employees будет выплачивать ему
вступительный бонус, занося запись об этом в таблицу salary Может асбтрагироваться и для проставления полей дат
использовать функцию curtdate() . Это упростить задачу не будем думать на какой именно период мы выплачиваем этот
бонус - главное это то, что в поля дат должны быть проставлены какие то данные.